---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.


Q: Har du tidigare kunskaper (eller förutfattade meningar) i objektorienterad programmering i PHP eller något annat språk?
A: Nej tyvärr har jag inte det. Jag hann inte klart kursen OOPYTHON vilket jag tycker är tråkigt då det förmodligen hade varit bra om jag haft den kunskapen med mig. Dock hoppas jag att jag ska kunna ta igen lite av det jag missat i denna kurs.
Pga att jag missade kursen OOPYTHON känner jag att denna kursen är extra viktig. Jag vill inte stressa mig igenom den och kommer att försöka att ta den i lugnare takt. Jag hoppas att det är okej att jag tar denna strategi.


Q: Hur gick det att komma in i PHP och programmering med objekt och klasser?
A: Jag hoppas det :) Det är alltid svårt i början när man inte känner igen sig. En liten detalj kan ta rätt lång tid att lösa. Jag tyckte det känndes väldigt bra när jag körde övningarna. Även om jag inte klarade av OOPYHTON så kändes det på ngt sätt bekant.
Det är ju rätt länge sen vi gick PHP-kursen så jag hade glömt rätt mycket därifrån. POST, SESSIONS, constructor, destructor, require är några av de saker som jag behövde repetera. Guiden som fanns bland instruktionerna var ett bra hjälpmedel.

Q: Hur det gick det att utföra uppgiften “Gissa numret”?
A: Jag tog det stegvis. Jag började med att följa Mikaels anvisningar och byggde på det. Jag är dock osäker på om jag tolkade alla punkterna rätt.
Tex så skapade jag två nya sidor under view. En fail.php och en win.php. Mha en if så tas man till den ena eller andra beroende på ifall man får rätt svar eller om antal försök tar slut. På båda sidorna har man valet att gå tillbaka till spelet med 6 nya försök.



Q: Vilken taktik valde du för att lagra spelet i sessionen?
A: Jag valde post för de flesta. Dock använde jag mig av session för att number och tries.

Q: Gick det bra att komma igång med Git och GitHub (du gjorde samma i kursen design)?
A: Det var lite knepigt. Jag vet inte vad felet var men jag fick göra om det en massa gånger. Jag fick inte till det med SSH-nyckel trots att jag lyckades installera den(tror jag). Men allting gott som slutar gott så nu verkar det fungera iaf :)

Q: Har du några inledande reflektioner kring me-sidan och dess struktur?
A: Skönt att man känner igen sig lite i strukturen från tidigare kurser. Man vet ju lite vad man är ute efter när man ska ändra ngt iaf :)

Vilken är din TIL för detta kmom?
Mycket repetition av sånt man kanske glömt men även en del nytt så som att jobba med klasser m.m. 
