---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.




Q: Har du tidigare erfarenheter av att skriva kod som testar annan kod?
A: Nej.

Q: Hur ser du på begreppen enhetstestning och “att skriva testbar kod”?
A: Det känns något begränsande men samtidigt underlättar det för mig som nybörjare då man får en "mall" som man ska försöka följa. Med mall menar jag att man ska försöka tex ska försöka hållas sig till små och enkla metoder.

Q: Förklara kort begreppen white/grey/black box testing samt positiva och negativa tester, med dina egna ord.
A: Whitebox testing(Kan även kallas clearbox testing) innebär att man går in på djupet av koden och testar exempelvis klasser, metoder m.m. Så man testar exempelvis att man får ett förväntat returvärde och/eller korrekt typ. m.m. Blackbox testing testar endas det som slutanvändare har tillgång till.
Greybox testing är en kombination av blackbox och whitebox testing helt enkelt.
Vid positiv testing kollar man att tex "koden" beter sig som förväntat ifall man skickar in korrekt data. När man testar sin kod med negativ testing så skickar man instället in "felaktigt" data.


Q: Berätta om hur du löste uppgiften med Tärningsspelet 100, hur du tänkte, planerade och utförde uppgiften samt hur du organiserade din kod?
A: Det var ett tag sedan jag hade gjort kmom01 och kmom02 så jag började med att repetera dem. Jag fortsatte sedan med att försöka sätta mig in i själva ramverket. När jag fått lite koll koll där så började jag koda själva spelet. Det var rätt knepigt och jag la allting i samma klass till en början. Sen när jag hade fått spelet att fungera började jag dela upp klassen i mindre klasser och mindre metoder. För att få enhetstestingen att fungera så skulle man inte i klassen ha någon direkt koppling till sessionen(om jag förstod korrekt). Detta gjorde det lite svårt att får bort all "intelligens" därifrån. Jag gjorde dock mitt bästa att försöka göra så mycket som möjligt inom klassen även om det ibland känndes "onödigt eller överflödig".
När allting var klar så ritade jag UML diagrammet. Jag vet att jag skulle ha gjort det innan jag började med uppgiften men som jag nämnde tidigare så var det ett tag sedan jag gjorde kmom01 och kmom02 så det känndes mer naturligt att lösa uppgiften och sen skapa UML-diagrammet.

Q: Hur väl lyckades du testa tärningsspelet 100?
A: Det gick nog bra. Jag fick 100% kodteckning på klasserna jag skapade för 100-spelet. Jag testade alla methoderna på ngt sätt och gjorde minst tre tester per klass. Jag använde mig främst av assertInternalType() och assertEquals(). Jag gjorde inga negativa tester då användaren inte har någon möjlighet att skicka in felaktiga värden. J

Q: Vilken är din TIL för detta kmom?
A: jag har bekantat mig lite med ramverket där jag integrerat ett spel som jag försökt skapa med ett objekt orienterat tänk. Jag lärde mig också lite in enhets testing.
