---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.



Q: Vilka är dina tankar och funderingar kring trait och interface?

A: Traits möjliggör att man typ kan "extenda" multipla klasser. Dock behöver man ha skapat(instantiated) ett objekt redan då trait inte har den möjligheten.  Känns verkligen som ett bra och användbart verktyg. Vad gäller interface så blir man "tvingad" till att döpa och skriva sin kod på ett visst sätt. Jag hade lite problem med det i övningen men sen kikade jag på youtube och tror jag förstår hur man gör. Jag vet inte om jag missade ngt extra steg i övningen men försökte följa den två gånger och förstod inte riktigt vad som blev fel.


Q: Är du sedan tidigare bekant med begreppet kontroller eller är det nytt och oavsett vad, hur känner du inför begreppet?

A: Nej Jag tror inte jag har hört talas om controller förrut. Det står för är C:et i MVC. Om jag förstår rätt så är MVC en viss struktur inom OOP. Men jag hoppas vi ska fortsätta att fördjupa oss i det mer i nästkommande kmom. Det känndes naturligt då vi hade jobbat med snarlik struktur? men då kallades kontrollern istället routes.  


Q: Hur gick det att skapa intelligensen och taktiken till tärningsspelet, hur gjorde du?

A: Jag gjorde en ganska basic intelligens där datorn kontrollerar ifall den ligger under poängmässigt. Gör den det så kör den dubbla rull(2x chanser) för att komma ikapp. Leder datorn kör den bara en gång och "hoppas" att motspelaren ska få lågt eller en etta.


Q: Några reflektioner från att integrera hårdare in i ramverkets klasser och struktur?

A: Nej inte direkt. Vi frånkopplade oss från de globala variablerna som session osvb men jag vet inte exakt vad som händer bakom.


Q: Berätta hur väl du lyckades med make test inuti ramverket och hur väl du lyckades att testa din kod med enhetstester (med eller utan kontrollerklassen) och vilken kodtäckning du fick.

A: Jag körde enhetstesting på alla mina klasser och fick 78.5% totalt inkl. kontrollern. Jag körde tre tester på varje metod i mina klasser. Oftast kontrollerade jag att jag får rätt värde och format på det som returneras. Kan nog behöva fördjupa mig mera vad gäller det för att få 100% koll.


Q: Vilken är din TIL för detta kmom

A: Vi skapade en kontroller och gick djupare in i ramverket. mer enhets testing, MVC m.m.
