---
---
Redovisning kmom05
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/05_kmom05.md`.



Q: Några reflektioner kring koden i övningen för PHP PDO och MySQL?
A: Jag vet inte om det var för att jag hoppade väldigt mycket och hade tidsvis långa mellanrum mellan kmomen i denna kurs. Men jag tyckte det var rätt knepigt.

Q: Hur gick det att överföra koden in i ramverket, stötte du på några utmaningar eller svårigheter?
A: Ja massor :) Jag började med att försöka lösa uppgiften genom att använda en kontroller. Jag tyckte det var svårt och släppte kmom05 helt ett tag. Sen när jag gick tillbaka till uppgiften så valde jag den "enklare" vägen och försökte bara integrera koden i ramverket så gott jag kunde.

Q: Hur gick det att använda databasmodulen anax/database, några funderingar kring denna typen av moduler?
A: Det gick bra tror jag. Smidigt och snyggt med en extra klass oavanpå PDO.
Q: Berätta om din slutprodukt för filmdatabasen, gjorde du endast basfunktionaliteten eller lade du till extra features och hur tänkte du till kring användarvänligheten och din kodstruktur?
A: Jag gjorde endast basfunktionerna. Jag tänkte inte så mycket och ville bara få det att fungera. Jag var tex lite osäker på vart jag skulle lägga function.php, config.php m.m.
Planen var dock att får det att fungera och sen försöka städa lite både vad gäller strukturen och själva koden. Dock börjar jag halka efter lite i andra kurser som stressar mig lite.
Q: Vilken är din TIL för detta kmom?
A: PDO, uppfräshning av massa saker så som namespace m.m.
