---
---
Redovisning kmom06
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/06_kmom06.md`.

Q: Hur gick det att jobba med klassen för filtrering och formatting av texten?
A: Det gick bra tror jag. Hade problem med markdown delen minns jag. Mycket var färdigt men det krävdes en trixande innan jag fick allt att fungera.
Sen skapade jag parse() funktionen som tog två parametrar. En parameter med texten och en annan(array) med vilka filter som skall appliceras. Jag använde min filterklass senare i andra delen av kmom06 där jag filterarade blog inläggen osv.

Q: Berätta om din klasstruktur och kodstruktur för din lösning av webbsidor med innehåll i databasen.
A: Jag försökte så gott jag kunde använda mig av ramverkets funktioner. Så som getGET, getPOST, redirect osv. Jag tyckte man fick en känsla av hur "enkelt" det är att importera och
använda sig av en "färdig" klass(filter text). Så jag förstår verkligen fördelen med att jobba objekt orienterat.


Q: Hur känner du rent allmänt för den koden du skrivit i din me/redovisa, vad är bra och mindre bra?
A: Det finns potential för förbättring helt klart :) Man lär sig medans man jobbar så när man är klar och tittar på koden ser man massa förbättringar man kan göra. Jag valde dock att låta bli och tror jag snyggar till det lite i kmom10.

Q: Ser du potential till refactoring av din kod och/eller behov av stöd från ramverket?
A: Ja det finns massa förbättringsmöjligheter. Många delar i mina routes ser snarlika ut och ibland blev dom rätt långa. Jag skulle nog kunna fundera och jobba vidare med koden och klasserna. Dock känner jag inte att jag halkar efter och vill inte fastna.
Q: Vilken är din TIL för detta kmom?
A: Repetition vad gäller klasser, mysql, struktur m.m.
